大家好，欢迎来到 Swift 社区广播。我的名字是 Garric，也是大家今天这集广播的主持人。和我一起主持节目的还有两位主持人。跟大家问声好，Chris。还有 Bas Broek 今天也来了。欢迎来到节目，Bas.
大家好.
大家好，很高兴来到节目.
是的。感谢你来到这里。每个人都很激动！没错！我们做到了。我们来了。喔唔，我的天啊。就像这样……
我们活到第二集了。
是的，走到如今这一步确实需要很大的努力。这里面的事情很多。要做计划，想注意，并且准备好录音的时候还要检查录音设备。所有这些东西我们已经做了，我们在这里。我们也做到了。并且我只想对你们俩说声恭喜。你们今天完成一件大事。你们应该自豪。我认为在这一集之后，你就可以退休了。
好的。我想你在这儿喝的咖啡有点太多了。
是的，还好我没喝那个，我选了一罐红牛。我想是的，Lucy。那罐红牛在哪？她像他一样真的很老，我就把它丢了。不过，我想喝喝它的。（不太确定想表达的意思）
好的，对于那些不知道的听众。Bas，你能自我介绍一下吗？你是《Swift 每周简报》的负责人。你能给我们简单介绍一下《Swift 每周简报》吗？
是的。《Swift 每周简报》不是每周更新的。每两周才更新一次。
但这是一份时事通讯。
这就涉及到 Swift.org 上正在进行的事情。
开源项目。所以不仅仅是 Swift 本身，还有围绕它的项目，比如 Swift Package Manager，又比如 Core Libs 和 Foundation 框架。
以及社区里发生的任何事情。
人们写关于 Swift 内部的博客。还有 Swift 更新换代过程中以及在论坛上发生的事情。
对。所以《Swift 每周简报》。你知道的，我每隔一周收到一次。我可以阅读它，基本上保持跟 Swift 开源项目同步更新。它是由 Jesse Squires 创建的。你什么时候接手的？
是的。Jesse Squire 开始运营的。基本上，当 Swift 开源的时候他就开始了，所以我认为他做了头两期。
只发布在他的博客上。
然后他把它转交给一个开源组织。这样才更容易与他人合作。我不知道是什么时候，但在有些时候他会跳过一集，因为他在度假。
他根本上没察觉这件事。我想他发布的时候是这样的，嘿，这周没有简报哦。我们下周才恢复。我就会说，嘿，我们走吧。
我跟他聊了聊，看看为什么，比如，原因是什么啊？也许他需要一些帮助。
所以我基本上只是问他，嘿，你需要帮助吗？或者，我可以下次补吗？事情就是这样开始的。
太棒了。所以我想详细介绍一下《Swift 每周简报》。这就是今天这期节目的主题。但在那之前，Chris，你能告诉我们，John Sundell 在哪吗？
这是个好问题。我不知道。我最近没见到他。
所以我们都还在想这个节目的形式，并且我们已经有了一些想法。所以第一个想法是，由于它是来源于社区和为社区服务的，所以嘉宾真的没有必要请。
所以我们不要。
我们不会请嘉宾，我们会有搭档主持，并且我们会有一个主要主持人，今天是 Garric。他是幕后负责人。
让每个人都专注于任务，保持一致，朝着正确的方向前进。但是其他加入的人会随着时间一周又一周的变化，我们的主持搭档、成员和参与者都是平等的。我认为这将是一个很好的方式。所以 John 这周没能来，是完全可以理解。但我肯定他会回来的。
是的，就像 Chris 说的，我是主持人。或者说，我们试着鼓励人们在未来扮演一个角色一样，我们稍后会详细讨论。但 Chris 和 Bas 也是搭档主持。每个人来了都是主人。在未来，你可以想象我会不在录音里或者 Chris 不在节目录音里。我们正努力鼓励社区中不同的声音参与到这个项目中来，并帮助把它引向美好的未来。
所以我们都想在参与，推动和实现这一目标之间找到平衡点。但我们也不想这样。
究竟该何去何从。特别是关于我们的，我们希望它是做社区相关的。
是的。所以，对于那些期待听到 John 声音的听众，放心他肯定会出现在未来的一集里。
好吧。我们接下来要做的是一点点跟进社区，因为第一集的接受度非常棒。老实说，我从来没有真正参与过这样的事情。
你知道，我是一个重度的推特用户。当 John 发推特的时候，我们已经发布了这一集，它得到了很多转发，很多人开始关注我。而我们的账号 @theswiftpodcast 的推特在一天内就被关注了 1000 到 1500 次。除此之外，就像 twitter 一样，还有其他各界很好的
回应和反馈，你知道，我们在一堆时事通讯和电子邮件中出现过，甚至可能在播客也有。
你们从中收获到了什么？比如，从大家的反馈之中？
Bas，你当时是什么感觉？Chris 也参与其中，所以他可能在期待。你是怎么想的？你会感到惊讶吗?或者其它
我的意思是，我并不惊讶，很多人，喜欢跟风，对吧？因为我认为总的来说，播客是一种受越来越多的人关注和尝试的东西，包括我自己。这是是一个很棒的新想法。我觉得很好，像主持人。John 也在推特上有了一些粉丝。
Chris 在帮忙。然后我不知道有 1500 个粉丝。这太疯狂了。但很多人都在研究这个问题，我并不感到惊讶，我认为这很酷。我希望我们能继续保持这种热情，让势头变得更加壮大。
有道理，你呢？Chris，你对此有什么看法？
我觉得反响很好。
就像我们上次说的。这是情况很有意思，当你做一些新尝试或者实现自身期望的时候，你永远不知道前路会发生什么。但
对我来说，我觉得事实就是人们被逐渐吸引进来了，出力相助并且一起维护这个节目。我觉得这让人相当兴奋。
众所周知，凡事都有瓶颈。我们可以像一个团体一样集中力量做成一件事，所以我觉得这样很棒。
是的，我想要，或者说我们想要召集一些不同的人和组织。有些组织，比如 iOS Dev Weekly。我不知道你怎么说他的姓，Dave Verwer？他在他的 iOS 开发周刊上发表了这篇文章。非常感谢他所做的一切，Bas，你们也把 Swift 社区播客收录在了最新一期的 《Swift 每周简报》中，谢谢。非常感谢你所做的一切。GitHub repo 上也有很多助力，比如 issues 和 pull requests 的方式。所以我们也想快速地过一遍其中的一些问题。Chris，你想要来从中挑一些说说吗？
当然，有很多事情需要谈谈，我们为什么要发起这个活动，有一个理由是我们不仅想要凝集大家的力量，而且还想鼓励其他对这样一个项目感兴趣的人，参与进来并且帮助一群彼此志同道合的朋友，为同一个目标努力。
其中有一个比较杰出的。Ole Begemann,，起了一个主意，嘿，我们应该有每一集的字幕。所以他做了一个自动化的过程，使用在线服务将语音翻译成文本。但这需要一些编辑，他正在整理。如果你感兴趣的是文本和书面版本而不是口语版本，那将是一个非常适合你的好项目。
那是 PR #15.
这简直难以置信。你知道他怎么做的吗。他通过 Amazon Web Service Transcribe 之类的网站来做翻译工作。如果有人有兴趣想跟着 Ole 开始着手这个项目，并且是你刚开始 Swift 开发的新手，你可以先和 Ole 一起
帮助梳理这个翻译过程，因为这个过程真的可以自动化起来，并且我们可以把它用到项目中。如果我是一个年轻的，即将成为 Swift 开发者的人，我就会投身其中，因为我将与 Ole 一起工作，把它做成一个非常酷的项目，而且它将对播客这个特殊的项目产生巨大的影响。
那我想还有下一个可以做的事情。播客的歌。
这是一个问题，我想这个人应该会是 John Sundell 身边一个做音乐的朋友。他觉得他可以为播客创作一首歌。
PR #23是 Gorka Ercilla 写的。我不确定我有没有发对音她的名字。但她大致的想法是，嘿，我们没有歌。
这是一个完全可以解决的问题，有音乐创作能力的人都可以参与进来并提供帮助。至于要怎么做，倒有几个不同的观点。
I personally do not have any musical talent, but if you do, would be great to jump on pull request #23 and chat with others to do, and see what makes sense what could be done. You know, going from 0 to 1 would be fantastic, but we've talked about this would be great to be a variety show as well. And if there's a couple of different
我个人没有任何音乐天赋，但如果你有，那就跳上pull request #23和其他人聊天来做，看看能做什么是有意义的。你知道，从0到1会很棒，但是我们已经讨论过了，如果能成为一个综艺节目也会很棒。如果有一些不同
sorts of intro songs that make sense for different purposes, that could also be fun.
各种介绍歌曲，有不同的目的，这也可能是有趣的。
Yeah, you can imagine having like a main intro song. I mean outro song. But then, even if let's say you're gonna produce one of the next episodes, you might have music experience and you might create your own intro song or your own outro song would be really cool. So thank you so much to, yeah how do you say that? Gorka. Thank you so much to Gorka. He says he's gonna work on it, but he's abroad right now. So I mean, that's amazing to get that kind of response from the community.
是的，你可以想象有一首主要的介绍歌。我的意思是欧特罗之歌。但是，即使我们说你要制作下一集，你可能有音乐经验，你可能会创作你自己的介绍歌或者你自己的outo歌会非常酷。非常感谢，怎么说呢?Gorka。非常感谢Gorka。他说他会努力的，但他现在在国外。所以我的意思是，能从社区得到这样的回应真是太棒了。
Well this is another great opportunity if anyone's interested in being a lead host and producing an episode. You get a lot of artistic freedom to design and create things that nobody's done before. That could be fun, too.
这是另一个很好的机会，如果有人有兴趣成为一个主持人，制作一集。你有很大的艺术自由去设计和创造以前没人做过的东西。那也会很有趣。
// unclear last setence
So the next is the future of Swift. Do you want to take this one? I mean, Mark Malström. It's like, I think my response was, well, this is the thing.
所以下一个是斯威夫特的未来。你想要这个吗?我是说Mark Malstrom。我想我的反应是，就是这样。
Oh, yeah, I was like, You should be a co-host because, like the fact that he was able to write all that information, it's like, man, you should be a co-host.
哦，对了，我想，你应该做一个主持人，因为，就像他能够写出所有的信息，就像，伙计，你应该做一个主持人。
So I love this pull request because it's not an idea for an episode. It's kind of an idea for a season.
所以我很喜欢这个pull request，因为它不是一集的想法。这只是一时的想法。
It's super fantastic. And the thing about it is that each of the topics that Mark identifies, which include things like concurrency. But, also self-hosting, rewriting the Swift compiler in Swift itself, interoperability with other languages, dynamic features. What's going on with the package manager? What are we doing? Where do we want to go? Things like webassembly and how do we get Swift to be relevant to the web. Like each of these topics, are
这是超级棒。关于它的事情是Mark标识的每个主题，包括像并发性这样的东西。但是，还可以自托管，重写Swift编译器在Swift本身，与其他语言的互操作性，动态特性。包管理器怎么了?我们在做什么?我们要去哪里?比如webassembly以及我们如何让Swift与网络相关联。就像这些话题一样
completely different and
完全不一样
there's different experts around the community that would be great to pull in. And so,you know, I could see each of these becoming their own episode and own really deep and interesting discussion.
社区里有不同的专家，他们会很乐意加入。所以，你知道，我可以看到这些成为他们自己的插曲和自己的真正深刻和有趣的讨论。
So I think that's fantastic.
所以我认为这很棒。
Yes, so that's actually what's really exciting for me is to see someone to create an issue like that, to list out all that information. They obviously are very passionate. They have a lot of knowledge. But I've never heard of this person, right? So how many people are like Mark, who have a wealth of passion and knowledge, and we can leverage and,
是的，所以对我来说，真正令人兴奋的是看到有人提出这样的问题，列出所有的信息。他们显然非常热情。他们有很多知识。但我从来没听说过这个人，对吧?有多少人像马克一样，拥有丰富的激情和知识，我们可以利用和
you know, boost them up and, bring, you know, bring them into the community and see how they can all help each other. And I don't push this podcast forward for sure.
你知道，鼓励他们，把他们带进社区，看看他们如何互相帮助。我也不确定这期播客会不会继续。
Absolutely, I mean, I I think that a big part of just giving folks new outlets for their creative talent and their ideas and giving people ways to express themselves. And that's one of the ways that you have built a community. And it's not all just about code. Even the code is really important. And I'm sure we'll also talk a lot about code itself, too. But I think it's really great.
当然，我的意思是，我认为给人们提供新的途径来发挥他们的创造性才能和想法，给人们表达自己的方式，这是非常重要的。这就是你建立社区的方式之一。这不仅仅是代码的问题。甚至代码也非常重要。我相信我们也会讨论很多关于代码本身的内容。但我认为它真的很棒。
Yeah, I think that's what I like about. This podcast idea is, it's not just, being a co-host or
是的，我想这就是我喜欢的地方。这个播客的想法，不仅仅是作为一个联合主持人或者
being like involved in
被卷入
the process. It's like you can do anything. You can work on music you can
这个过程。好像你无所不能。你可以研究音乐
bring up ideas you can talk to people like Chris says, like sky's the limit and
提出一些你可以和别人交流的想法，就像克里斯说的，天空是有限的
that enables like, many many many people, to, do something that they enjoy, that can benefit the whole process. And I think that's super interesting.
这使得很多很多人，能够做他们喜欢做的事情，从而使整个过程受益。我认为这非常有趣。
Yeah. And there were actually a lot of people who said, I have audio engineering experience or I have editing experience and it's really cool, as you're kind of pointing out Chris, like the diversity of talents, everyone is coming and we're all centered around Swift and our passion for Swift. But yeah, everyone does have additional unique talents, and so it's really exciting to be able to leverage that. Another, another thing that was really surprising
是的。实际上有很多人说，我有音频工程经验或者编辑经验，这真的很酷，就像你指出的那样，克里斯，就像人才的多样性，每个人都来了，我们都围绕着斯威夫特和我们对斯威夫特的激情。但是，是的，每个人都有额外的独特才能，所以能够利用这一点真的很令人兴奋。另一件事，另一件令人惊讶的事
issue #21, Julio César Fernández, @applecoding I think is his handle, and he's like a book publisher. He has a Spanish language podcast, and so brings up a really exciting idea of
第21期，Julio Cesar Fernandez @applecoding，我想这是他的名字，他就像一个图书出版商。他有一个西班牙语播客，所以提出了一个非常令人兴奋的想法
different languages, like the different podcasts, episodes like being in different languages. So imagine, like a Spanish language episode or a Chinese language episode.
不同的语言，就像不同的播客，不同的情节就像不同的语言。想象一下，就像西班牙语或者汉语。
And this is something that also super open to interpretation because there could be
这也是非常容易解释的，因为有可能
new episodes that are specifically tailored to certain audiences. But also, if you combine it with the transcript idea, producing
特别为特定观众量身定做的新剧集。而且，如果你把它和文字记录的想法结合起来，就会产生
translations of the transcripts would also be incredibly valuable.
抄本的翻译也会非常有价值。
And so this is, you know,
这就是了，你懂的
a lot of the programming world seems like it's dominated by English content, and that's really exclusive of a lot of people. And,
很多编程领域似乎都是由英语内容主导的，而英语内容确实是很多人的专利。和
you know that this could be fixed as well.
你知道这也是可以解决的。
So one of the last bits of follow up I wanted to mention was someone named Morten Bek
我想说的最后一点是一个叫Morten Bek的人
Ditlevsen. I'm sorry for messing up your name, but this was on issue #1 and Morten also like wrote a whole
Ditlevsen。我很抱歉把你的名字弄乱了，但这是第一期的，Morten也写了一个整体
// unclear, shout them out?
essay. And I just wanted to point out, you know, thank you so much for giving all that feedback. And really to everybody out there that responded so positively. Thank you so much. If you created an issue or a pull request, we actually merge two pull requests I think, already maybe even three. I don't know if we wanna take a look at those real quick and just shout them out. Say thank you. Let's see Austin
文章。我想要指出的是，非常感谢你们的反馈。对所有积极回应的人。非常感谢。如果你创建了一个问题或一个拉请求，我们实际上合并了两个拉请求，我想可能已经有三个了。我不知道我们是否想快速看一下，然后大声说出来。说声谢谢。让我们看看奥斯丁
Conlon and Neil
Conlon 和 Neil
Neil, I don't know how to say your last name.
尼尔，我不知道怎么说你的姓。
Hiddink, I think, or something. And then Dave Wood. Yeah I mean, like we merged, we've only been out for just like, a week or two, and we've already merged three PRs.
我想是希丁克吧。然后是戴夫·伍德。是的，我的意思是，就像我们合并了一样，我们才出来一两个星期，我们已经合并了三个PRs。
It's just so cool. And I want to say thank you so much and that we hear you, we really appreciate you in all your contribution so far. Right now, what we're focused on is figuring out a way to
太酷了。我想说非常感谢你们，我们听到了你们的声音，我们非常感谢你们到目前为止所做的一切贡献。现在，我们关注的是找到一种方法
empower all of that positive response and, like, make it so you guys can really contribute beyond just, you know writing an issue or giving show suggestions, which are all really great. What we would love to see is people coming together to actually produce an episode. And that's one of the main reasons I wanted to, have Bas on because I wanted to talk about his experience,
给所有这些积极的回应赋予力量，这样你们就能真正地做出贡献，而不仅仅是写一篇文章或者给出一些建议，这些都非常棒。我们想看到的是，人们聚在一起，共同制作一集。这也是我想读mba的主要原因之一，因为我想谈谈他的经历
curating the Swift Weekly Brief, which is mostly a codeless
管理Swift的每周简报，基本上是无代码的
open source community. And see how we can leverage his experience doing that
开源社区。看看我们如何利用他的经验
to improve this podcast and the open source community around this podcast. So, with that in mind, Bas,
改进本播客和围绕本播客的开源社区。所以，记住这一点，巴斯
can you just tell us a little bit about
你能给我们讲讲吗
like what is the difference, how do you see the difference between a code, more like code centric, open source community. And what I have sort of dimed or coined, like a codeless open source community. Cause you know, Swift Weekly Brief, it does have some code, like the static site is generated by a code. But most of what people are contributing when they're an author or they're, contributing to an issue is codeless. And so how you see those being distinct? Are their unique challenges that you've kind of noticed?
比如两者的区别是什么，你如何看待代码之间的区别，更像是以代码为中心的开源社区。我所创造的，就像一个没有代码的开源社区。因为你知道，Swift每周简报，它确实有一些代码，比如静态站点是由代码生成的。但是当人们作为一个作者或者他们对一个问题所做的贡献是没有代码的。你怎么看它们是不同的呢?你注意到他们独特的挑战了吗
I mean, I think, yeah, okay. At the core, they're both open source, right? So the idea is that anybody can contribute and anybody can access the source code,
我是说，我想，好吧。本质上，它们都是开源的，对吧?所以这个想法是任何人都可以贡献，任何人都可以访问源代码
which in this case, is like you said, the website and the articles.
在这种情况下，就像你说的，网站和文章。
but other than that, they couldn't be more different because I think with code you get
但除此之外，它们之间的差异是非常大的，因为我认为通过代码你可以得到
I have really different feel of, like how people are coming together and what kind of problems you're solving. Versus when you're writing a newsletter and open source.
我对人们如何走到一起以及你在解决什么样的问题有不同的感觉。而当你在写通讯和开源的时候。
One of the things that I was thinking about, cause you know, I contributed an issue, just one issue, and I was thinking about,
我在想一件事，因为你知道，我贡献了一个问题，只是一个问题，我在想
the difference is for me personally, like you have contributed to some open source, like code projects and contribute to Swift Weekly Brief. One thing that I was really worried about was like my voice, like the style, like for instance, Greg Heo. When he contributes to a Swift Weekly Brief issue, he always opens with, like a haiku, or a poem or something. And when I was writing the issue like my style, I felt like it was very dry. I didn't really want to add too much like flavor, and that was something that I struggled with. Have you like, did you think about that early on, like when you took over? If you go to the contribution list, you know, Jesse's contribute a bunch of issues, and then it's you. So when you were taking over, like did you, did you think about like, oh, how's Jesse going to think about my writing voice or my style? Because
不同之处在于，就我个人而言，就像你为一些开源项目，如代码项目和Swift每周简报做了贡献一样。我真正担心的一件事是我的声音，风格，比如格雷格·休。当他为每周一期的《Swift》投稿时，他总是以俳句、诗歌之类的开头。当我以自己的风格写这期杂志时，我觉得它很枯燥。我并不想添加太多的味道，这是我一直在挣扎的事情。你之前有没有想过，比如你刚拍的时候
one thing I'm struggling or one thing I'm thinking about with this podcast is, how do we pass on the microphone, so to say and trust someone else to say, we approve of your voice, like even if that's an okay thing to say, that we approve of your voice to, like be on this podcast.
有一件事我挣扎或一件事我想与这个播客,我们如何把麦克风,可以这么说,相信别人说,我们同意你的声音,即使这是一个好事情,我们赞成你的声音,就像这个播客。
Yeah, I think that is not the most difficult thing. Because
是的，我认为这不是最困难的事情。因为
when people are over the border, or like, I have decided to actually contribute. I think that's the most,
当人们越过边界时，或者像这样，我决定做出贡献。我想这是最多的
the hardest border to cross.
最难跨越的边界。
And at that point, I would only want to encourage people to do their thing. And
在这一点上，我只想鼓励人们做他们想做的事情。和
if that means adding a haiku. But that's great. If that means hey, I just want to, like,
如果这意味着添加俳句。但这太好了。如果这意味着，嘿，我只是想，喜欢
// unclear first word
so like have an overview of all the issues that have been discussed, or all the topics on the forums. Then that's totally fine as well. Because especially for me, I've done like a newsletter in the past, like really really, like 10 years ago or so,
所以要概述所有讨论过的问题，或者论坛上的所有话题。那也完全没问题。因为对我来说，我在过去做过时事通讯，大概是10年前
and I think for me as well and also for Jesse, it's also hard. Because the longer you do this and the more you get into this rhythm, the harder it is to really add this extra flavor to it I think. And I think that's also the power of these writers that pop in from time to time, and that's really really great to see and, there always people around to help.
我想对我和杰西来说，这也很难。因为你这样做的时间越长，你进入这个节奏的时间越长，就越难给它添加额外的味道。我认为这也是这些作家不时出现的力量，这真的非常非常棒，总是有人在身边帮助。
We had the first step, I think is the biggest.
我们迈出了第一步，我认为这是最大的一步。
// unclear
It's really great to be able to tap in, to new people's energy and enthusiasm and can't take the different take the perspective. And one of the challenges I think that codeless communities have is that there isn't,
能够融入新人的活力和热情，不能从不同的角度看问题，这真的很棒。我认为无代码社区所面临的挑战之一就是没有
// unclear, norms?
the same set of norms that open source coding communities have. I mean, open source communities tend to have a culture
与开源编码社区拥有相同的一套规范。我的意思是，开源社区往往有一种文化
you know, GitHub's a major piece of that. But there's a lot of kind of standards and norms that cut across many of these communities.
你知道，GitHub是其中的一个主要部分。但是有很多标准和规范贯穿这些社区
But it seems like the codeless communities don't have that same established, well known kind of feel. The earth made resources for people to draw and tap into, and so that could just make it
但似乎无代码社区并没有同样的建立，众所周知的那种感觉。地球为人类提供了资源，人们可以利用这些资源
you know more challenging for people to get involved because they don't even know how.
你知道，让人们参与进来更具挑战性，因为他们甚至不知道如何参与。
Like for instance, when you're learning Swift, you can go to a Swift style guide, right? Or if we're solving some coding problem.
比如，当你学习斯威夫特的时候，你可以去斯威夫特的风格指南，对吧?或者我们在解决一些编码问题。
Generally, there might be a few different ways to solve. That's almost like a math problem, right? There's like one way to solve this math problem. But if you're talking about, like how to interview someone or how to be a co-host, there's not really, there's not like a guide book out there. There's not a style guide out there yet. Or maybe there is. But it might not be it's clear cut as we always have no space, you know, after a variable name, then a calling, then a space, and then you explicitly type, you know, the variable or whatever,
一般来说，可能有几种不同的解决方法。这就像一道数学题，对吧?有一种方法可以解这道数学题。但是如果你谈论的是，比如如何面试某人或者如何成为一名联合主持人，并没有什么指导手册。目前还没有一个时尚指南。也许有。但它可能不是很清楚，因为我们总是没有空格，在变量名之后，然后是调用，然后是空格，然后你显式地输入，你知道的，变量或其他东西
but no no no no, don't put a space for that calling.
但是，不，不，不，不，不，不要为那个电话留出空间。
Yeah, well, and so there's a question of how much control is really necessary, right? And, in the case of a shared code base, having standards is really important because you get code contributed, code modified, cold maintained by different people.
所以有一个问题是多少控制是必要的，对吧?在共享代码库的情况下，拥有标准是非常重要的，因为代码是由不同的人贡献、修改和冷维护的。
Whereas in the case of the newsletter or even a podcast episode, it's more easy for it to be unique and different and have its owns potential even very strong personality. That's very diversion from the rest. And that's okay. I mean, I think that's something that we can really encourage, and I'd rather
而在时事通讯或播客的情况下，它更容易是独特的，不同的，有它自己的潜力，甚至非常强大的个性。这是非常分散注意力的。这是好的。我的意思是，我认为这是我们可以真正鼓励的事情，我宁愿
I'm speaking for myself, I'd rather see a lot of
我是在为我自己说话，我宁愿看很多
// unclear, orchestrate?
different ideas and experiments tried. And even if they don't work out, that's okay. And so to me, I think that, you know, in terms of the folks that are helping orchestrate and push and, curate these kinds of things and make them happen. The role can be more of mentorship, and say okay, well, I, you know our role to help encourage and help answer questions and help
不同的想法和尝试。即使不成功，也没关系。所以对我来说，我认为，你知道，就那些帮助协调、推动、策划这些事情并让它们发生的人而言。这个角色可以更像是导师，你可以说，好吧，我，你知道我们的角色是帮助鼓励和帮助回答问题和帮助
pave the roads where you want them paved. But if you want to go off road, you want do crazy things, you know, so long as it respects the, you know, has a base level of respect for the community. Then I think that's okay.
把路铺在你想铺的地方。但是如果你想要离开公路，你想要做疯狂的事情，你知道，只要它尊重，你知道，对社区有基本的尊重。那我想没问题。
Yeah, I think something you touched on is like a code base, something
是的，我觉得你提到的一些东西就像一个代码库，一些东西
is a dynamic thing that multiple people are working on and multiple people need to be,
这是一个动态的东西，需要很多人去做，也需要很多人去做吗
like able to work in. And that's why these guidelines are important. Whereas with a podcast or with a newsletter it's more static. It's one issue that, you know, you might find a typo and fix it, but other than that, it probably won't change. So the risk is possibility of doing your thing.
比如能够在公司工作。这就是为什么这些指导方针很重要。而播客或时事通讯则比较静态。这是一个问题，你知道，你可能会发现一个错误，并修复它，但除此之外，它可能不会改变。风险是你做事的可能性。
That said, though we do have some, like a style guide or at least some kind of process on how to write certain things in issue. And I think that was a major push by Jesse when he started to make it inclusive and to make sure that, the language and the things we write in the porcast, or in the issues
也就是说，虽然我们有一些，比如风格指南，或者至少是关于如何写一些有争议的东西的过程。我认为这是杰西的一个重要推动，当他开始使它具有包容性，并确保，语言和我们写在porcast，或问题
or,
或者
you know, respectable and people won't be,
你知道，受人尊敬的人是不会受人尊敬的
Well,
好的
that people will read what you want to read and that you include all the people that you should, and yeah.
人们会读你想读的书，你也包括了所有你应该读的人，是的。
Have you been finding that style guide has been helpful? Have you needed to enforce it? Or how did you, you know cause I looked on your list of authors that's actually quite a number, you know large number of different authors.
你觉得那个风格指南有用吗?你需要强制执行吗?或者你是怎么知道的，因为我看了你的作者列表，实际上有很多，你知道很多不同的作者。
How did you actually like, encourage those authors to look at the style guide?
你是如何鼓励那些作者去看风格指南的
How did you resolve those conflicts if they ever came up?
如果这些冲突发生了，你是如何解决的
So they don't really come up.
所以它们不会真的出现。
But it's nice to be able to have this list. So that if there is an issue, you can objectively point to it. That's also what I really love about a style guide. When it comes to code or anything.
但是能有这个列表很好。所以如果有问题，你可以客观地指出来。这也是我喜欢《风格指南》的原因。当涉及到代码什么的时候。
But it's just in the contributing guidelines. So that's what I try to point people to. And when they are contributing, make them aware of it. I think GitHub is doing a good job there as well, to point people in the direction of contributing guidelines. And then it's a matter of like following and making sure that the progress on an issue is like being monitored
但它只是在贡献指南中。这就是我想告诉大家的。当他们在做贡献时，让他们意识到这一点。我认为GitHub在这方面也做得很好，为人们指明了提供指导方针的方向。然后就是跟踪并确保在一个问题上的进展就像被监控一样
and helping them out there and pointing them in the right direction. But in general, that's fine.
帮助他们找到正确的方向。但总的来说，这很好。
Yeah, I see very similar to the goal of a code of conduct.
是的，我认为这与行为准则的目标非常相似。
I mean, some code of conduct, their polarizing sometimes, and
我的意思是，一些行为准则，他们有时会两极分化
they're definitely multiple opinions on that.
在这一点上，他们的意见肯定是多种多样的
But to me, one of the most important things about a code of conduct is just explaining what the expectations are, right? And hopefully you never have a bad thing happen. Hopefully, the code of conduct never needs to be enforced, but it's still super valuable to explain what the expectations are and what you're looking for. And
但对我来说，行为准则最重要的一点就是解释期望是什么?希望你永远不会有不好的事情发生。希望行为准则永远不需要强制执行，但是解释期望是什么和您正在寻找什么仍然是非常有价值的。和
// unclear, last sentence
in the case of the guidelines for the brief. It's also gives people a little bit of structure, and often having structure makes it easier to contribute because you don't have to invent everything whole cloth from scratch.
在简要的情况下为指导方针。它也给了人们一些结构，通常有了结构就更容易做出贡献，因为你不需要从头开始发明所有的东西。
Yeah, exactly. And like Garric said,
是的,没错。就像Garric说的
we had some, you know where he found it really difficult to find a figure out, hey, is this too dry, is it too much fun? You know? Is it,
我们有一些，你知道他发现很难找到一个答案，嘿，这是不是太枯燥了，是不是太有趣了?你知道吗?它是
how should I write? And this guidelines can help you to at least get it common understanding of, hey, at least the proposals I can do in this format and that will be understood and
我该怎么写?这个指南可以帮助你至少让大家对我的提案有一个共同的理解，至少我可以用这种格式来写提案，大家会理解的
and accepted.
和接受。
// unclear
So Bas, the Brief to me is a hugely valuable thing for the community. I read it every time it comes out. I think it's really great. What is your success like to get new contributors to the brief and help with the writing. And what would it take to make the brief get to the next level and get more participation?
所以，对我来说，这份简报对社区来说是非常有价值的。每次出版我都看。我认为它真的很棒。你的成功之处是什么?怎样才能让简报更上一层楼，得到更多的参与
I think it's
我觉得它是
like, like with the podcast. There's a lot of things you can do. If you want to contribute to the brief. You don't necessarily have to write an issue, because
我认为这就像播客一样 你可以做很多事情。如果你想对摘要有所贡献。你不需要写一个问题，因为
what we do is we open a GitHub issue for every
我们所做的就是为每个用户打开一个GitHub问题
issue, just like with the podcast.
就像播客一样。
And you can just contribute a link to that, right? Or share story or share something. So, that is also how I started is to just
你可以提供一个链接，对吧?或者分享故事或者分享一些东西。 这也是我开始
follow the forums and add some interesting things. And then maybe they will be put in the newsletter. So I think that's a really great way to start.
关注论坛并添加一些有趣的东西的原因。然后他们可能会被放到时事通讯里。所以我认为这是一个很好的开始。
And I think that's again the most important thing. If you want to contribute,
我认为这也是最重要的。如果你想有所贡献
let somebody know, reach out.
让别人知道，伸出手来。
And you can do it.
你可以做到。
The Swift Weekly Brief for those that don't know, it's really cool the way that it was set up. And I know I've mentioned it, you know, bunch, that was really inspired by the brief for this podcast. And,
对于那些不知道的人，斯威夫特每周简报，它的设置方式真的很酷。我知道我已经提过了，你知道，一群人，这真的是受到了这个播客的启发。
you know, it's really automated like you add yourself as author and you run the script and it creates a template. It creates an issue from a template. And then you know post that issue on GitHub and
你知道，它真的是自动化的，就像你添加你自己作为作者，你运行脚本，它创建一个模板。它从模板创建一个问题。然后把这个问题发布到GitHub上
as, you know, as an author, that's where you can keep track of the next issue. And you'll, you know during the week, if you find something interesting, you can post a comment on that issue and then include it later on. So that's what Bas's talking about as a way to contribute to the Swift Weekly Brief. You don't necessarily have to be an author. You can,
你知道，作为一个作家，这是你可以跟踪下一个问题的地方。你知道，在这周，如果你发现一些有趣的事情，你可以就这个问题发表评论，然后在后面加上。这就是Bas所说的为Swift每周简报做贡献的方式。你不一定要成为一名作家。你可以
if you're, during the week, if you find something interesting on Swift evolution or in the community, just grab that link and post it on the next issue, and it might end up in the next issue. Bas would see it, or somebody would see it.
如果你在这周内，发现了一些关于快速进化的有趣的东西，或者在社区中发现了一些有趣的东西，抓住那个链接，把它发布到下一期，它可能会在下一期结束。Bas会看到它，或者有人会看到它。
And I'm wondering, like how we can leverage that kind of a concept
我在想，我们如何利用这个概念
for this podcast. Because against, like, a little different, right? It's like kind of, it's audio. And so it's hard to, I don't know how we could cooperate that. Have you thought about that at all? Chris like, how can we leverage the Swift Weekly Briefs style of creating a, like proposal, or like, an episode or an issue and then, like people contribute to it? And then how do we then translate that to an episode?
对于这个播客。因为有点不同，对吧?有点像音频。所以很难，我不知道我们如何合作。你想过吗?Chris like，我们如何利用Swift每周简报的风格来创建一个，比如提议，或者，一个插曲或者一个问题，然后，就像人们对它所做的贡献一样?然后我们如何把它转化成一个情节
// unclear
Well, I think that there's kind of this inherent tension between
我认为这两者之间有一种内在的张力
how much process and overhead you provide, how much structure you give people to work within and then how much flexibility you allow. And I think that we're quite open being super flexible. But I think that having more structure and process involved, for example, a proposal process like the one you came up with Garric, that you should be talking about,
您提供了多少流程和开销，您为员工提供了多少结构，然后您允许多大的灵活性。我认为我们非常开放，非常灵活。但我认为有更多的结构和过程，例如，一个提案过程，就像你提出的Garric，你应该谈谈
can be really great because one of the challenges we have right now is making episode is not completely trivial. And so you kind of need
非常棒，因为我们现在面临的挑战之一就是让情节变得不那么琐碎。所以你需要
two or three people working together in order to make an episode happen, not just to do the speaking, but also
两三个人一起工作，为了让一个情节发生，不仅做演讲，而且
to find the right co-hosts and scheduling the time to record,
找到合适的主机并安排时间记录
making sure that the topics covered makes sense and, you know, combined together correctly and, previewing production pieces. So I think that having a structure for that could be really great. Do you want talk about your ideas on this?
确保所涵盖的主题是有意义的，并且，您知道，正确地组合在一起，预览产品片段。所以我认为有一个这样的结构是非常棒的。你想谈谈你的看法吗
It's really again inspired by both a combination of Swift Weekly Briefing and the Swift evolution
它的灵感再次来自于Swift每周简报和Swift演进的结合
proposal process. So if you want, you can go on our repo, I created three pull requests #18 #19 and #22.
建议的过程。如果你愿意，你可以继续我们的回购，我创建了三个pull request #18 #19和#22。
#18 talks about
# 18谈论了关于
sort of like an overview of what it takes to make a podcasts. It talks about all the different
有点像制作播客的概述。它讲述了所有的不同
sort of stages of the podcast. You have like pre-production, which is ideation and scheduling. And then you have production, which is what we're doing right now. So that includes
播客的不同阶段。你有预生产，也就是构思和计划。然后是生产，这就是我们现在正在做的。所以,包括
you know getting everybody to show up to the microphone, setting up all the audio and hitting the record button,
你知道让每个人都到麦克风前，设置好所有的音频，然后按下录制按钮
and then someone
而且还远不止此
get, getting all the sound levels working, getting Chris in microphone.
把所有的声音都调好，把克里斯放到麦克风里。
Yeah, and somebody,
是的，有人
you know, kind of maybe needs to lead, sort of help keep everybody on track and that sort of production. Then you have post-production, which includes the editing and making sure it sounds good and mixing. And then you have publishing, which is like putting it on the
你知道，可能需要领导，帮助大家保持在正轨上，这样的生产。然后是后期制作，包括编辑、确保听起来不错以及混合。然后是出版，就像把它放在
so that PR kind of gives a brief overview like, hey, it's awesome that you wanna contribute. This is what it takes to make a podcast episode. Then PR #19 is a template which I,
所以PR给出了一个简短的概述，就像，嘿，你想要做出贡献是很棒的。这就是制作播客所需要的。然后PR #19是一个模板，我
you know, basically just took from Swift evolution and
你知道，基本上只是从快速进化和
// unclear, cute?
try to be a little cute with it. You know, for instance, with some of the sections like source compatibility, talks about how your episode proposal is compatible with the theme of the podcast. And so the idea there is we can iterated on a proposal, episode proposal template
试着可爱一点。例如，在source compatibility这一节中，我们讨论了你的节目提案和播客主题的兼容性。所以我们的想法是我们可以重复一个提议，插曲提议模板
that could potentially be used for a future episode proposal pull request. So if you go to PR #19 you can see
这可能会用于未来的情节提议拉请求。如果你去PR #19，你会看到
my proposal for this episode,
我对这一集的提议，
which is just an experiment, right? And so I posted this proposal in a PR, and we kind of talked about it and we can iterate on it. And again, really, it's all an experiment, but I'm thinking that maybe something like this could potentially work. So let's say you're excited about this podcast and you have a podcast episode idea. You can follow this guideline and create a proposal and then gather support around that proposal for your idea. So maybe you don't want to be a host,
这只是一个实验，对吧?所以我把这个建议贴在了PR上，我们讨论了一下，我们可以反复讨论。再说一遍，真的，这只是一个实验，但我在想也许像这样的东西有潜在的作用。假设你对这个播客很感兴趣你有一个播客的点子。你可以遵循这个指导方针，创建一个提案，然后围绕这个提案为你的想法收集支持。所以也许你不想当主持人
but you want to edit or you'll help schedule it or something. You can fill all those roles and get support, and then we can approve the PR, and that's sort of like green lighting the episode, and we're saying, go for it, record that episode. And there's even like a review manager idea, where like I could be, let's say the review manager, and I'll help you know, produce the podcast and help you get it pushed forward. So this is all an experiment. But really, it was born out of being inspired by everyone's support and contribution and saying, man, we really need to figure out a way, to empower all these people to contribute to this,
但是你想要编辑或者你会帮助安排它。你可以扮演所有这些角色并获得支持，然后我们可以批准PR，这有点像绿色照明这一集，我们说，去做，记录这一集。甚至还有一个评审经理的想法，比如我可以是评审经理，我会帮你制作播客，帮你把它推进去。这只是一个实验。但实际上，它诞生于受到每个人的支持和贡献的鼓舞，并说，伙计，我们真的需要找到一种方法，让所有这些人都为之做出贡献
to leverage all that excitement and help them contribute. So yeah,
利用所有的兴奋，帮助他们做出贡献。所以,是的
yeah, and then again, it's the challenge of taking enthusiasm and turning into a polish result, which
是啊，不过话说回来，这是个挑战，要把热情转化成完美的效果
you know you want, you want to get people involved. But when you need multiple, different people work together that may not have heard of each other and certainly have probably not met each other.
你知道你想要，你想让人们参与进来。但当你需要多个不同的人一起工作时，他们可能没有听说过彼此，也肯定没有见过彼此。
It's a fun challenge. It's the social challenge. But this is what open source is good for,
这是一个有趣的挑战。这是社会的挑战。但这就是开源的好处
so we just need
所以我们只需要
iterate on it and try a few things out, and I think we'll get there.
对它进行迭代并尝试一些东西，我认为我们会达到目标。
Yeah, that's something I really like about the review managers as well,
是的，这也是我喜欢评审经理的地方
because I've seen it in Swift evolution. We use it at work for proposals, and it really helps to like have, one person or multiple people have an idea,
因为我见证了它的快速进化。我们在工作中使用它来提出建议，一个人或几个人有一个想法真的很有帮助
然后放弃了喜欢的责任，引导它并让人们意识到它是否适合其他人。这也是非常有趣的，也是提出这个建议的人
可以专注于提案，并与人和其他人交谈，照顾其他人并确保一切都在发生，并且还有一个人可以交谈，这是一个非常好的主意。
是的，对我而言，我非常坚信
无论是项目管理还是功能开发还是许多不同的生活领域，拥有一个拥有努力成功的人。
即使经常需要很多不同的人来实现它。但是，如果你有一个人为实现这一目标而感到责任和所有权，那么他们可以帮助将各种经验和经验结合起来
可以帮助它完成它需要经历的实际过程。
//不清楚，形式？
希望表格可以帮助解决这个问题。并且你知道，我们会弄明白，我们会迭代，我们会随着时间的推移改变它。
是的。因此，如果有一些人创造了问题
回复说，他们有一个话题，你知道，或者他们说我可以成为一个共同主持人，我很想成为一名客人。所以我实际上回复了他们并说，嘿，我们正在进行这个提案实验。你为什么不跟着，所以这三个PR
并为此主题创建提案。所以没有人在这做那件事。机会在那里，你可能是第一个
你知道，第二个建议。你可能是第二个提案。你知道，真实的，我会是第一个真实的。我做的那个只是一个测试和实验，
你可以在那里提出建议。它真的需要迭代，真正看到什么有效，什么无效。我不知道这个提案的想法是否有效，但我觉得那里有些东西。
我们可以通过某种提议流程实现这一目标。根据您的经验，与Swift Weekly Brief一样，您是否可以看到我们所讨论的提案流程中的任何类似挑战，您知道，也许它不起作用或您可以预期什么，我们可能需要什么改变或调整以使其有效？
嗯，我的意思是，对于一个频繁的简报，我们并没有真正的建议，
但就像我说的那样，我有，就像我遵循Swift进化一样，
我们有工作提案，我认为它们有点令人生畏，因为它不仅仅是，嘿，让我们做点什么。你实际上必须考虑它并写下它，这肯定是有益的。
但这是第一件要克服的事情。
据说，我认为它们非常有用，特别是这些项目是开源的，只是把想法弄清楚，并对你正在做的事情保持透明，并且每个人都能为之做出贡献。
已经有了动力
可以真正帮助其他人提供有用的输入，而不是您可能不想要的输入。所以我认为提案流程非常有用。
我认为这是让我们弄清楚，让整个社区弄清楚什么是绝对必要的。确保它既简短又甜美，但同时也知道它需要的信息。
有一件事我正在与那些人挣扎，比如，让我们说，我很兴奋，我想制作，我想制作一集，我想得到那一集的支持。就像没有人说他们喜欢它并且他们不想听到它一样。所以，就像，对你来说，Bas，如果我创建了一个问题，我不知道，我发布的链接不是那么有趣。比如，我们是怎么做到的？喜欢这么难，我觉得那样。这是一个以代码为中心的社区之间的区别，你可以指出，哦，哦，这就是我们这样做的方式，或者这就是，这可能会产生一个bug，而不像播客或写作，这就像风格一样。有太多的主观性。
比如，我们如何做出这些决定？是吗
是民主还是某人，在一天结束时，只是说对不起，这样无趣，我觉得我有点担心。
我认为这是一件非常困难的事情，我觉得我自己仍在想着它。我无法做得更好。我认为这有点像，它永远不会完全客观，
但可以是客观的部分，
我们应该制作它们，
你知道，让人们意识到这一点，写下来。特别是对于Swift Weekly Brief，我认为这很难。
沟通是，它真正关注，就像开源项目一样。那么如果有人写了一篇超酷博客文章，会不时发生什么
或者有一本关于Swift的新书，它就像是，这太棒了，我喜欢你这样做。
但我们专注于开源项目，而不是这样。
所以我认为这是我们正在努力的事情，或者我正在与Swift Weekly Brief进行斗争。
但总的来说，我认为
如果你能尝试，如果我们可以尝试，就像开放，只是回应人们并解释，为什么我们不想做任何事情，或者，
//不清楚
需要改变什么。我认为这是最好的前进方式。
我认为我们也有一些门。我想你需要让几个不同的人一起制作一个播客节目。
所以，如果有三四个人想要聚在一起制作，那就制作一集
//不清楚，在杂草？
关于某事，如果它在杂草中，它仍然与Swift社区有些模糊。然后，他们都非常热衷于何时实现它
我可能会说我们会说是的，我认为我们需要的东西就像是节目的行为准则。
但是
除了假设有一个基线的尊重水平和它的良好性质之外，我认为看到人们想出什么以及他们想要什么，他们想要谈论什么会很有趣。
甚至是商业用品，我认为如果它们很有趣并且它不仅仅是一个
该技术的直接广告。
是的，因为我认为播客真的允许任何事情。
我认为这也可能是评审经理的一部分。如果我们有一集的评论经理，
如果您不确定，可以再次联系该人，如果我们不包含此内容，我们应该包含此内容。
或者，如果其他人评论了审核经理也喜欢的提案，请介入并帮助作者确保每个人都对我们正在做的事情感到满意。
对。我觉得这听起来不错。
//不清楚
有一件事我仍然不确定如何，什么，方形圆圈或方形圆圈，就像它是一个开源社区。但
你知道吗，克里斯，约翰和我，我们开始做对了吗？或者如果你看起来像Swift.org，它就像是一个开源社区，但是有一个核心团队。
你好
开放
并且几乎就像，我的意思是，开源并不一定意味着民主，但在某些方面它感觉应该是这样。这就像这种组织社区的乌托邦方式。但与此同时，你有一个领导结构。
所以我想这可以追溯到你所说的贡献指南或任何你可以遵循的主要指导方针，只要像领导者遵循这些指导方针一样。然后需要有一些方法，比如被认为是负责任的。但这是我挣扎的事情，比如。我想立即得到克里斯和约翰以及我所拥有的对话，就像在公开场合一样，好吧，这是一个开源播客，我们如何将人们引入这些对话？但后来我必须记住，好吧，我们是核心团队，或者我们是，
它的创始人，所以我们是管家。所以我们可以通过某种方式获得
私人谈话，我想。但那是我正在努力的事情，比如，如何，
如何解决这个问题
嗯，现在还很早，所以我们会看到事情的进展。我们之前谈到的一件事是，我们有一定数量的想法，我们希望项目继续进行，即使我们中的任何一个人被公共汽车或其他东西击中，对吧？因此，做到这一点的方法是让它成功，看到它成长，让更多的人参与进来，有人超级热情并希望接管，然后，
变得显而易见，因为他们如此参与并且他们正在做这么棒的工作。
因此，我认为，那些支持那个团队的人很棒。但与此同时，我认为我们三个人可能是审查经理和
帮助让事情发生并做出贡献，并推动并尽一切努力实现目标。
我认为这是值得弄清楚的。你会看见
//不清楚
人们大声朗读，更频繁地跳进去。
从那里开始，我在其中一个开源项目中真正喜欢的东西，
它是网络抽象层，Moya。它由Ash Furrow和Orta发起。
//不清楚
他们在？我认为，对于大多数开源项目来说，如果你做出任何贡献，如果你得到任何合并，
你得到了，就像你被邀请加入该组织一样。
哦哇。
这使您可以基本上在存储库中执行任何操作。我的意思是，主分支受到保护，但您可以标记问题并执行任何操作。我认为这是一个非常有趣的方式，
你知道，给予人们更多力量和公正
建立任何人都可以在项目中做任何事情的信任级别。我认为这对该项目非常有效。也许这也是需要考虑的事情。
是的，我认为这是一个好主意。我的意思是，它也与get结合得很好，
得到，让任何过于具有破坏性的事情变得非常困难。
我通常不够聪明，无法弄清楚如何修复它，但是，我被告知人们可以。
你是怎么跟那些人一起航行的？只是你和Jesse，就像所有者一样，我想是存储库所有者。你扩大了这个群体吗？
我的意思是，Jesse稍微走了一步。
他做出了正确的决定，所以我认为那是真的很酷，这是可能的。它成功了。
所以我想，我甚至不确定，我认为这就像我们一样
组织的所有者。然后编写者有更多的东西可以推送到存储库。
我认为，现在已经成功了。但就像，我绝对是开放的。而且我知道Jesse对任何其他人都是开放的。我的意思是，我不指望我会永远在那里，对吗？所以我很乐意，就像我认为那将是一项伟大的成就，能够在某种程度上说，嘿，我喜欢这一点，现在让我们把它交给别人，让他们做他们的事情并推动它前进。
是的，可能是指导和
准备你的继任者就像任何领导者必须做的最重要的事情之一，对吧？这是我通过与Learn Swift LA和Swift Coders LA合作学到的东西。
这种情况很自然地发生，直到很久以后才考虑它。但是在某些时候我失去了领导聚会的动力，所以我想做别的事。那么你是谁的导师
当你继续前进的时候接替你？
你真的开始了，
喜欢把它融入你的心态吗？随着你每周的简报，你现在已经接受了一段时间，对吧？这至少是六个月或一年。
就像你是如何开始像下一个人那样接受指导的时候，我不知道，当你做下一件事的时候？
嗯，是的。我的意思是，我认为已经有一年了，
但这是我从一开始就意识到的。就像我说的那样，我做了一个不知名的时事通讯，就像多年前一样。在某些时候，你知道，你不再享受它了。所以我认为这是我从一开始就意识到的。
与此同时，我不想逼迫任何人。
所以，它知道，当它发生时，它会发生，
所以这不是我真正关心的事情。
但是，实际上有人，我得和他们交谈并在Try尝试见面！9月在纽约斯威夫特，他对这个项目非常兴奋。他对Benedikt和我正在做的播客感到很兴奋。他一直在帮忙，Kristaps Grinbergs是他的名字，而且，
我觉得这太棒了，也许在某些时候他想要更多地参与或接管更多问题，或者他可能不会，对吧？而且我不喜欢，伸出手或任何东西。我只想，
//不清楚
喜欢让它设置并查看它的去向。
//不清楚，主动？
但我认为如果有人认为我可以接管，我肯定会接近他们并说嘿，你知道，主动一下，看看我们是否可以把它提升到一个新的水平。
但我认为你现在享受它也很棒。那是一件好事。所以
并不是说一切都必须要结束。
如果我不再喜欢它，那么我肯定意味着开始更积极主动，因为这对任何人都没有好处，我想。
当Jesse到达他已经准备好完成它的时候，我觉得他非常公开地说他很有意思，我已经完成了这件事。如果有其他人感兴趣，他们可以拿起它，但否则就完成了。
我有点不能达到下一个级别吗？和
你知道，在这种方式之间你可以让人们参与进来，人们可以一起工作，与其他人一起工作往往也会让人感觉更有趣。所以，
哦，是的，当然。因为，
你知道，自己做一些事情很有趣。
但是，你知道，从其他人那里得到一些意见并一起工作
从长远来看是如此之多，更有趣。
所以我认为，是的，这种方式确实很酷。
与此同时，我认为对杰西来说，他已经准备好了，如果有人愿意的话，他会停下来把它交给其他人。但是也
正处于一个他能够正确放弃的阶段？因为这也不容易，这是他的宝贝。
和
要让自己感觉很舒服，并不容易
说，嘿，如果没有人感兴趣的话，让我们停下来吧
是的，实际上是自我诚实地知道你的心脏何时不进入它，你知道，其实很难，因为你必须
//不清楚
越过?? 事实上，你并没有真正投入其中。但你仍然希望看到它成功。这有时会引发冲突。
是的。我的意思是，在这个播客中，我和你一起经历了克里斯。这真的很有趣。第一集我对此非常诚实。我从社区中得到了很多积极的反馈，
你知道在Twitter或iMessage上写我，
说，而Garric我非常感谢你，
你知道如何谈论你是如何经历这种不感觉到它的过程。你知道，对自己诚实，
鼓舞人心。它启发了我，或者我正在经历同样的事情。我的意思是，男人，我无法想象，杰西的脑海里发生了什么？他必须诚实对待自己。这可能是一个很大的缓解。然后让像你这样的人接受它，它必须感觉非常棒。他必须有一种自豪感才能感觉到它会是，你知道继续成功。我想在你的问题中以一种想法结束，Bas，这是我的想法，现在我参与了这个，
我们所谈论的就像一个无代码的开源Swift社区，我想到了如何以一种小的方式，就像未来的
人们组织起来，我觉得有些社区会变得越来越开源而不是无代码的社区。那么有一个居民社区，让我们说或者，
你知道，作家或电影制片人还是其他什么。我可以想象这些社区的一部分是开源的，比如使用开源模型的概念，甚至可能使用git进行版本控制。我在将来确实看到了这一点。我想，
很多特别是一切都分散了，所以我觉得我们正在做的工作
这个项目真的告诉我们社区将如何组织，你知道，
向前迈进，特别是你在Swift Weekly Brief上做的工作。所以我想问你Bas是，
喜欢什么是最有用的事情，比如前进让你的工作变得更轻松，让Swift Weekly Brief更加成功。喜欢什么，是更多的贡献者，更多的作者，更多的关注，更多的读者。什么可以帮助它作为项目中的开源社区更成功？
我认为，我认为最重要的是贡献者，
喜欢贡献者可以是作家
它可以是任何东西。如果人们很兴奋
做些事来帮助推送时事通讯，
我认为永远不会超过任何类似的东西，
可以写博客文章。它可以为这个问题做出贡献。
嗯，但你需要有一组人，想要贡献并希望看到这个项目成功。赞助也是如此。我们有赞助。所以，那些人也是需要的。和
是的，只是让人们以这种或那种方式参与项目。
太棒了。非常感谢Bas。
//不清楚，最后一句话
克里斯，你现在有什么可以结束的吗？
是的，我的意思是，所以我认为关于社区如何组织以及如何在新的，新兴的互联网时代进行沟通的关键点非常有趣。
对我来说，我几乎看到了社交媒体上电子邮件持续发生的短暂交流与所有这些东西的区别，
策展的目标，就是试图把那些短暂的东西拿出来，然后把它变成更有点夸张的东西，这样可以持续一点点，因此更有价值。
例如，简介是一个伟大的，
采取很多非常有趣的内容的好方法，这些内容并非每个人都可以看到并将一个地方拉到一起，以便人们可以获得更好的索引。但它也是编辑和概念，对于那些真正重要的东西而言，对大多数人来说，什么是不那么有趣。在播客的情况下，有很多东西正在发生，显然我们无法谈论发生的一切。所以最终在节目中的东西有望成为最有趣的
对各种各样的人，和
我认为，策展部分是一个非常有趣的方面。
马上，马上。好的，大家好 所以最后的话。你知道，我只是想让每个人都知道我们正在听你的，我们正努力让你有所贡献。如果您有兴趣创建任何角色的剧集，无论您是想成为主持人，还是编辑或出版商，
或者你只是想建议这个话题，尝试创造。请创建一个提案，提取请求，让我们一起完成这个实验。
是的，
目的是帮助，你知道，让你做出贡献并授权你，你知道，
//不清楚，漏斗？
你的激情，基本上可以让你为你想贡献的能量汇集起来。所以我们真的想做到这一点。这又是一次实验。我不知道它是否会奏效，但感谢您提前做出的贡献。所以，Bas，Chris，人们想联系你们Twitter你们喜欢什么，
好的，所以你可以在Twitter上联系我。这可能是最简单的方法。而我的推特手柄是@basthomas，可能会为那些不知道如何拼写的人添加一些注释。
啊，是的，肯定包括演出笔记中的那些。
是的，你可以在Twitter上找到我，@ clattner_llvm
人们在哪里可以找到Garric？
Twitter是最好的，
Twitter上的@Garricn。和，
是的，我的意思是，如果你愿意，可以随意与我联系，
我不知道您是否有任何关于开始聚会的问题，或者您是否想要为播客做出贡献。是的，请随意，我认为我的DM是开放的，所以你可以只是DM我。
是的。然后还有播客本身的Twitter手柄。什么是Garric？
Bas你太棒了。这是@theswifpodcast。我不知道我们是怎么做到的。这是一个很好的。
我认为这是因为Swift社区播客对于Twitter的小脑子来说太长了。
完全正确。究竟。好的，伙计们，非常感谢你今天参加这个节目。我期待着在未来与您一起为这个项目做出贡献。
太棒了。我迫不及待地想听听人们说些什么
我们为第3集做了什么。
对我而言相同。还要感谢邀请我。
希望有一天能回来。
那是女士们，先生们，
随时与朋友分享这个节目。在iTunes上发表评论或在Overcast上推荐我们。如果您有任何问题，意见或者您只想打个招呼，请在Twitter上与我联系。
直到下一次。快点去吧我的朋友吧。